hey të gjithë unë jam Aliu dhe të mirëpritur të
Episodi i parë ndonjëherë se si për ju
shumë në këtë episod ju do të mësoni se si të
zgjedh kanalin tuaj një mirë-projektuar
organizuar dhe kërkimi optimizuar kanal
faqe do të tërheqë shumë shikuesit të bëjë tuaj
kanalizuar një destinacion më të pasur për
abonentë dhe të krijojnë një profesionist
shikoni për trurin tuaj një optimizuar siç duhet
Kanali duhet të përmbajë sa më poshtë një
avatar që është vizualisht interesante dhe
qëndron në rezultatet e kërkimit të bërë
icon një katror i përsosur në mënyrë që të ekzistojnë
nuk ka bare e zezë Letterboxing e një imazhi
banner tërheqës dhe background image
personalitete mësuesi markë tuaj të bëjë
audienca të ndjehen si ata janë
lidh me një person real apo një
karakter nga një shfaqje dhe jo vetëm një
markë të re përdorimin e logo lidhje të klikueshme që
Lidhje për të gjitha platformat tuaja të mediave sociale
facebook twitter google + vide Instagram
Rrjeti RPM një faqe saktë kanal
përshkrim është përdorur për të shitur popullin në
kanali juaj para 45 karaktere janë
dukshme në rezultatet e kërkimit në mënyrë të mbajtur
se në mend pjesa tjetër e kanalit
Përshkrimi duhet të shpjegojë përmbajtjen
i kanalin tuaj dhe orarin tuaj upload
për të rritur rangut kërkimi përfshijnë
fjalë kyçe dhe titulli kanale në tuaj
kanalet e tjera modul ju duhet të shfaqë
kanalet tuaja të tjera ose të mundësojë
ndër-promovimin me kanale që janë
të ngjashme me tuajën miqtë tuaj dhe të
Sigurisht rrjeti RPM të krijuar të shumta
playlist bindëse për të inkurajuar shikuesit
për të parë një seri e videos tuaj
playlist është një subjekt që ne do të prekë përsëri
më vonë në seri të shkojnë për të kanalizuar
settings dhe për të ndryshuar tab parazgjedhur për
tab tipar në mjedise me tipare të mundësuar
automatikisht luajtur videon kur
kanal ngarkon një faqe kanal YouTube është
një ftesë në krijimet tuaja dhe
personalitet si një fazë që shet tuaj
videos dhe markë tuaj ok Unë shpresoj se këto
Këshilla të ndihmuar ju djema merrni më shumë pamje dhe
Abonentët Deri herën tjetër unë jam Ali dhe
kjo ka qenë si në YouTube
pse
ju